Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
Fantástico.
Na nossa família Wang,
estamos prestes a ter um pianista.
Por que razão está
fazendo uma cara tão feia?
Para quem está a mostrar isso?
Grandpa,
não gostou da peça que toquei?
Consigo tocar muito mais.
O avô gosta mesmo dessa peça.
Você brincou com
o espírito de "Água Corrente das Altas Montanhas",
como se procurasse uma alma gémea.
Parecia lindo.
Grandpa,
também já se sentiu solitário?
Grandpa
não faltam amigos.
Mas partilhou com o vovô
as histórias daqueles que lutam contra o destino.
Eles superam o destino
e mergulhar na felicidade.
O avô está muito feliz.
Continue a praticar.
Ok.
Capitão
Alguém atravessaria o rio com este frio?
Sim.
Só um louco atravessaria o rio numa noite como esta.
Caramba!
Pare de falar.
Mantenha os olhos bem abertos esta noite.
Capitão
Tem ali um barco.
Vocês,
vá conferir.
Sim, senhor.
Capitão, cuidado! É perigoso — vá!
Como é?
Está na hora.
Tire já o barco!